sin claros avances ha concluido en El
Cairo una nueva Ronda de negociaciones
para acordar una tregua en gaza un
funcionario de jamás afirmó que su
delegación partía hacia doja para
realizar más consultas según un medio
egipcio un grupo de negociadores
regresará el martes a la capital egipcia
para continuar las conversaciones
mientras en Israel los familiares de los
secuestrados esperan que se alcance un
acuerdo que permita la liberación de sus
seres queridos en gaza muchos esperan
poder volver a sus
hogares estos gazatí contemplan con
estupor la destrucción de su
Barrio en El Cairo a unos cientos de
kilómetros se dirime Su
futuro la reanudación del diálogo para
un alto del fuego ha animado a muchos a
volver a
casa hay una gran sensación de Esperanza
llevamos meses Deseando que las
negociaciones tengan Éxito para que
nosotros y todos los desplazados podamos
volver a casa anhelamos que se
restablezca la estabilidad poniendo fin
a la guerra y a la destrucción de la que
hemos sido
testigos tenemos Esperanza si Dios
quiere nos alegraremos de poder volver a
casa Aunque permanezcamos en una tienda
como esta lo que importa es volver a
nuestros
hogares muchos esperan que un alto el
fuego ponga fin a los bombardeos y
permita la entrada de alimentos
medicinas y otros suministros que pueden
salvar
vidas este abuelo gí nahed alri Ha
logrado conseguir algo de comida para su
familia de 16 miembros estos alimentos
distribuidos por la organización
benéfica World central kitchen les está
ayudando a
sobrevivir a veces Almorzamos pero no
cenamos y a veces desayunamos pero no
Almorzamos tenemos que arreglarnos lasas
porque estamos en guerra la comida que
nos llega de fuera es suficiente la
compartimos entre nosotros y damos
gracias a Dios antes había camiones pero
ahora no hay hace mes y medio que no
tenemos
verduras según la ONU algunas zonas de
la franja de gaza están sufriendo
hambruna los casi 7 meses de guerra han
dificultado enormemente la entrega y
distribución de la ayuda pero ahora la
posibilidad de que cesen los combates
parece real para muchos durante meses
han vivido entre la muerte y la
destrucción pero los catí albergan la
esperanza de que llegue pronto días
mejores Israel y jamás se acusan
mutuamente de socavar las perspectivas
de cualquier acuerdo de alto al fuego el
Primer Ministro de Israel Benjamín
netanyahu ha insistido en que no
aceptará las exigencias de jamás de
poner fin a los combates en
gaza Rendirse a las exigencias de jamás
sería una terrible derrota para el
Estado de Israel será una inmensa
Victoria para jamás para Irán para todo
el eje del mal proyectará una terrible
debilidad tanto ante nuestros amigos
como ante nuestros enemigos y esta
debilidad solo acercará la próxima
Guerra y alejará el próximo acuerdo de
paz